👷‍♀️ Demande de modification de blocs dans l’éditeur de pages – /admin-page-editor

🖼️ 1. Renommage de blocs

Image 1 : Renommer le bloc “Gallery” → “Reviews”

Image 2 : Renommer le bloc “Text” → “Text + Images”

✍️ 2. Préremplissage et structure du bloc “Text + Images”

Je souhaite que le bloc “Text + Images” soit pré-rempli automatiquement avec la bonne structure, les textes et images ci-dessous.
L’objectif est d’avoir une base complète pour cette section “Who We Are” et de pouvoir la modifier facilement depuis l’éditeur.

🧩 Structure attendue :

1️⃣ Section Titre

Titre : Who We Are

Possibilité de changer les couleurs du titre, sous-titre et texte

Autoriser les sauts de ligne (multi-lignes)

2️⃣ Section Introduction
Texte pré-rempli :

We are Eric, Margaux, Gabriel, and Raphaël, a French family living in Krabi, southern Thailand, since 2013.

From our life here, we created Amon Tour — a small, independent travel agency built on a simple idea: personally welcome our travelers to Krabi and offer them a different way to experience Thailand.


3️⃣ Section Sous-titre + Texte (ajoutables dynamiquement)
Il faut pouvoir ajouter autant de sous-sections que nécessaire.
Chaque sous-section contient :

Un sous-titre

Un texte

Exemple de sections préremplies :

Sous-titre : Deep Local Roots
Texte :

We live here year-round, in the heart of the region we love. This close connection to the destination allows us to offer exclusive experiences in Krabi, designed and guided by our team of professional local guides or trusted partners.

You're not booking a generic tour — you're being welcomed, guided, and cared for by people who live here, who know the tides, the seasons, the crowds to avoid, and the hidden gems worth discovering.


Sous-titre : Our Concept
Texte :

Combine the warmth and proximity of a local agency in Krabi with the expertise of a tailor-made travel designer for all of Thailand. At Amon Tour, you're supported before, during, and after your trip. You're in contact with real people – a face, a voice, a team – not a call center or an algorithm. We're here, on the ground, to make your trip a seamless, personal, and unforgettable experience.


4️⃣ Section Images

Ajouter une section permettant d’ajouter des images

Les images doivent s’adapter automatiquement à la hauteur du texte

Possibilité de choisir position gauche ou droite pour chaque image

Deux images doivent être préremplies par défaut

5️⃣ Section Boutons
Ajouter deux boutons configurables :

Bouton plein : Contact Us

Bouton contour : Create Your Journey →

🧹 3. Nettoyage

Supprimer le cadre Google Reviews inutile sur la photo (dans la section “Reviews”).